Ini untuk Anda, Dokter.
Apakah ini croissant mini?
Anda menginginkan proyek ini,
Tapi bagaimana Anda bisa membuatnya
berfungsi seperti ini?
Apa yang baru saja Anda dengar
adalah bagian terpilih dari rekaman lengkapnya.
Saat ini, semua orang tahu bahwa AI dapat
dengan mudah memalsukan suara agar terdengar nyata.
Melihat situasi saat ini, menurutku
Paman seharusnya lebih banyak mendengarkan.
sesuai dengan keinginan partai-partai koalisi.
Anda membutuhkan partai-partai lain
untuk memberikan suara kepercayaan kepada Anda.
Kemudian, tukarkan kementerian-kementerian lainnya.
Sebaliknya, tidak ada
lagi yang bisa Anda lakukan.
Apakah kita benar-benar telah mencapai jalan buntu?
Misalkan jika saya pergi berbicara dengan
partai-partai koalisi,
Apakah ada kemungkinan?
Cukup sekian untuk saat ini.
Jika ini jalan buntu...
Memikirkannya hanya akan
membuang energi Anda.
Besok, aku akan mencoba berbicara dengan Ayah lagi.
Akankah hasilnya berbeda dari hari ini?
Aku tidak tahu.
Tapi jika aku bisa berbicara dengan ayahku
tanpa ada orang lain di sekitar,
Aku akan memberitahunya langsung.
bahwa dia sedang melakukan kesalahan
dengan mengikuti rencana Sun.
Apakah ini akan berhasil?
Ayo! Ayo! Kabut!
Teman saya memperbarui informasinya,
tetapi perlu
dikonfirmasi lagi besok.
Itu...
Saluran kami meraih peringkat nomor satu
di antara media berita online!
Kak, rating bagus berarti kita bisa
menjual iklan dengan harga bagus!
Mhm.
Hati-hati dengan partai politik
yang mencoba membeli kita.
Oh wow. Kamu sama sekali tidak terlihat bahagia.
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Kamu boleh pulang dulu.
Aku akan mematikan lampu sendiri.
Kalau nggak ada pilihan lain, ayo kita semua
pulang, Kak. Istirahatlah. Ya?
Mungkin ada.
Hah?
Apa itu?
Mari lihat ini.
Bukan hal aneh kalau Perdana Menteri diperdebatkan dan bertemu dengan partai-partai koalisi, Kak.
Namun, pertemuan itu dilakukan secara rahasia, tanpa...
Phasakorn, pemimpin partai koalisi
dengan suara terbanyak?
Artinya, Tuan Wuth memiliki kesepakatan rahasia.
Itu adalah pengkhianatan terhadap Phasakorn.
Hai, Kak!
Apakah ini tentang Dr. Nong?
Aku ingat kamu pernah mengatakan itu padaku.
Pria bernama Phasakorn
itu mengincar kursi Dokter.
Benar?
Aku tidak tahu.
Belum menemukan jawabannya.
Tidak tahu apakah kesepakatannya adalah
untuk mempertahankan Dr. Nong,
atau untuk merombak kabinet.
Atau memberikan kursi Dr. Nong
kepada partai yang lebih kecil.
alih-alih Partai Harapan.
Siapa tahu? Babak debat ini
mungkin akan menyajikan sesuatu yang menarik.
Tentunya Anda tidak berada di sini untuk
membujuk saya agar mengubah pikiran saya.
Saya ingin Anda mendengar
hal ini terlebih dahulu, Pastor.
- Jadi, kamu bisa mempertimbangkan lagi...
- Tunggu, tunggu.
Tunggu Jes datang duluan.
Mengapa?
Apakah ini rahasia besar?
Biarkan dia datang dan mendengarkan.
Ada apa?
Ya.
- Halo, Ayah.
- Ah, halo.
Vee sudah menunggu sejak pagi.
Yah, kau tak akan memberiku iring-iringan kendaraan.
Berpergian itu...
Sangat mengerikan akibat kemacetan lalu lintas.
Oh, maaf soal itu.
Kudengar ini mendesak, ya?
Ayo mulai.
Aku ingin mengatakan bahwa engkau sedang
ditipu oleh Phasakorn, Ayah.
Dan?
Setiap masalah yang terjadi
terkait dengan Dr. Nong
Prasakorn adalah dalang di balik semua ini.
Dia bertujuan untuk melemahkan partai kita.
Dan kemungkinan besar hal itu mendorong koalisi
untuk bernegosiasi demi posisi yang lebih baik.
Dan menurut saya informasi
yang digunakan dalam debat tersebut
juga diberikan olehnya
kepada Partai Nititham.
Apakah Sun memberikan obat-obatan kepada Dr. Nong?
Atau apakah dia juga mengulurkan tangan kepada Dr. Nong
untuk meninju seorang anggota parlemen dari timnya sendiri?
Aku juga berpikir begitu.
Apakah Anda
terlalu memihak Dr. Nong itu?
Hah?
Ya, saya tahu Dokter itu tidak sempurna.
Tetapi jika kita membiarkan dia dihancurkan sekarang,
setelah parlemen dibubarkan
dan diadakan pemilihan umum baru,
Kita mau tidak mau harus memulai
semuanya dari awal lagi.
Kamu tidak salah.
Sun sedang mencoba memancing kita
untuk melakukan hal itu.
Dan waktu terjadinya semua insiden ini
Ini bertepatan sekali dengan
saat dia menantang kita.
Jika bukan dia yang merencanakan ini,
kalau begitu aku sama sekali tidak tahu siapa dia.
Lalu mengapa Ayah ikut bermain dalam
permainannya?
Saya tidak sepenuhnya mengerti maksudnya.
Kami tidak akan membubarkan parlemen,
tetapi kita hanya akan mengikuti permainannya
sampai terjadi perombakan kabinet.
Jika kita memberi makan koalisi
sampai mereka gemuk dan kenyang,
berikan mereka tempat duduk,
Siapa yang mau
membubarkan parlemen, ya?
Mencari nafkah hanya membuang-buang waktu.
Dan setelah debat,
kita juga tidak akan kehilangan banyak hal.
Karena publik hanya akan
fokus pada Dr. Nong,
menteri pertama dalam sejarah
untuk dicopot melalui mosi tidak percaya.
- Tapi jika kita kehilangan Dr. Nong...
- Maka carilah yang baru.
Ada banyak
orang baik dan cakap.
Meskipun begitu, Sun akan terus melawan kita
sampai kita babak belur.
Pada akhirnya, kita tetap harus
membubarkan parlemen.
TIDAK.
Selama saya menjabat sebagai Perdana Menteri...
Jangan berpikir Dr. Nong adalah
satu-satunya yang cakap dan baik!
Saya rasa ini
sama sekali tidak adil bagi Dr. Nong.
Tidak adil?
Sama seperti dulu.
Ketika Dr. Nong mencoret sutradara itu
dari tim kampanye.
Apakah kamu ingat?
Saat itu, Anda memahaminya dengan sempurna.
Jadi mengapa kamu bersikap seolah-olah
tidak mengerti sekarang?
- Tolong bantu saya.
- Saya benar-benar tidak bisa membantu Anda, Dokter.
Tuan Wuth telah memberikan perintah terakhir.
Ugh, Dokter, saya hanyalah
partai koalisi kecil.
Seberapa besar pengaruh yang saya miliki
untuk bernegosiasi dengannya?
Anda harus tahu bahwa saya tidak bisa
membantu Anda dalam hal apa pun.
Silakan pergi, Dokter. Saya harus pergi.
Tapi, Tuan...
Dari anggota parlemen yang sedang naik daun
menjadi menteri yang kariernya merosot.
Banyak orang merasa kasihan padanya,
seseorang yang bekerja keras
untuk rakyat.
Namun, ada juga banyak
yang merasa sangat kecewa.
Kali ini, tidak jelas apa,
jika ada, yang dapat membantu Dr. Nong.
(Apakah Dr. Nong Terpojok?
Melobi untuk Mendapatkan Suara Koalisi...)
Pengiriman yang gagal. Untuk atasan Anda.
Terima kasih.
Kotak ini milik siapa?
Saya juga tidak yakin.
Seorang staf yang mengantarkannya.
- Untukku?
- Ya.
- Obrolan.
Anda bisa beristirahat.
Silakan kembali dalam 15 menit.
Maaf mengganggu, Pak.
Namun, atasan saya meminta saya
untuk mengklarifikasi hal ini dengan Anda.
Proyek ini telah diselesaikan,
dan saya akan mendapatkan komisi sebesar 30 persen.
Silakan.
Untuk tahap ini, dengan anggaran
yang Anda tawarkan, saya benar-benar tidak dapat melanjutkan.
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
- Tidak, Pak, tetapi saya perlu memberi tahu Anda bahwa...
- Anda menginginkan proyek ini,
Tapi bagaimana Anda bisa membuatnya berfungsi seperti ini?
Lalu aku...
Mungkin perlu mengusulkan
perubahan spesifikasi lagi.
Ya.
Kalau begitu, mulailah mengerjakannya.
Terima kasih, Pak.
Dan pastikan
perubahan-perubahan tersebut berjalan lancar.
Jika terjadi masalah, Anda tidak bisa
berharap untuk tetap duduk di tempat Anda.
Akan segera dilaksanakan, Pak.
Saya tidak bisa meninggalkan posisi saya sekarang, Pak.
Saya masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Sebaliknya,
tidak ada lagi yang bisa Anda lakukan.
Saya bisa melakukannya, Pak.
Aku bisa melakukannya.
Saya mohon kepada Anda, Tuan.
Izinkan saya tinggal.
Lalu, Anda bisa...
memerintahkan saya untuk melakukan apa saja.
Aku akan melakukan semua yang kau katakan.
Aku mohon padamu.
Maaf.
Apakah aku membangunkanmu?
Kamu bisa bercerita apa saja padaku.
Aku melihatmu tampak stres
sejak kamu kembali.
Bukan apa-apa.
Hanya masalah perdebatan saja.
Kamu harus tidur.
Jika kamu tidak tidur, aku juga tidak akan tidur.
Aku hanya akan menemanimu.
Apakah kamu ingin melampiaskan perasaanmu?
Ini mungkin akan membuatmu merasa lebih baik.
Kamu pernah mengatakan padaku
bahwa ayahmu bukanlah ayah yang baik.
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku pacar yang baik untukmu?
Baik Anda berhasil atau gagal,
Kamu adalah orang terbaik dalam hidupku.
Tidak peduli apa pun yang dikatakan orang lain,
Perasaanku tidak akan berubah.
Jangan terlalu banyak berpikir lagi, oke?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Misalkan...
jika aku harus berkonflik dengan ayahmu...
Apa yang akan terjadi?
Masalah itu... adalah
pemikiran yang lebih besar yang harus Anda hindari.
Mari kita pikirkan bagaimana mulai sekarang
Kami bisa membantu Anda bangkit kembali
dengan cara yang lebih baik dari ini.
Pasti ada jalan keluar.
Percayalah kepadaku.
Aku percaya padamu.
Jangan khawatir, Vee.
Aku akan menemukan cara untuk mengendalikan
pikiranku sendiri.
Berlangsung.
Mari kita tidur.
Jika kamu begadang sampai selarut ini,
besok kamu akan bangun.
dengan mata bengkak dan wajah jelek.
Jika Anda tidak bisa tidur...
Aku juga tidak akan melakukannya.
Bayi laki-lakiku.
Berlangsung.
Mari kita tidur.
Ayo.
Maaf mengganggu, Pak.
Namun, atasan saya meminta saya
untuk mengklarifikasi hal ini dengan Anda.
Proyek ini telah diselesaikan,
dan saya akan mendapatkan komisi sebesar 30 persen.
Untuk tahap ini, dengan anggaran
yang Anda tawarkan, saya benar-benar tidak dapat melanjutkan.
Hei, kenapa kamu membicarakan hal-hal yang tidak penting...?
Vee tidak tahu tentang ini, kan?
Dia tidak tahu, Pak.
Seharusnya, kamu
berkonsultasi dengannya tentang hal ini.
Dengan begitu, kita tidak perlu berada
dalam posisi yang sulit seperti ini.
Karena aku tahu
bahwa jika Vee mengetahuinya,
Dia akan menghentikan saya.
Jadi kamu tahu, kan?
Bahwa kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Saya tidak punya pilihan.
TIDAK.
Anda masih bisa berhenti di sini.
Pulanglah ke rumah.
Jagalah ayahmu dan adikmu.
Lanjutkan proyek-proyek lama Anda
untuk membantu penduduk desa.
Aku akan mendukungmu dalam segala hal.
Apa pun kasus hukum yang Anda hadapi,
Aku akan mengurusnya untukmu, jangan khawatir.
Anggap saja kamu tidak pernah datang ke sini
untuk memeras saya seperti ini.
Oke?
Saya masih punya beberapa hal yang perlu saya selesaikan.
Dalam kapasitas saya sebagai Menteri.
Biarkan saja, Dokter.
Bagaimana dengan Anda, Tuan?
Bisakah Anda melepaskan
posisi Perdana Menteri?
Saya yakin alasan Anda tetap berpegang teguh
pada posisi Anda sekarang adalah karena hal itu.
Itu karena Anda memiliki sesuatu
yang perlu Anda selesaikan.
Apakah saya benar?
Kita tidak sama.
Aku sudah berada di punggung harimau.
Jika aku turun, aku akan dicabik-cabik sampai mati.
Tapi kamu belum sampai tahap itu.
Anda masih memiliki kesempatan untuk
bertahan hidup, dan kesempatan itu harus Anda raih terlebih dahulu.
Tidak apa-apa, Pak.
Aku siap menaiki punggung harimau.
Jika Anda melakukan kesalahan...
Itu artinya kematian, Dokter.
Dengan segala hormat, Tuan.
Aku tidak akan mati sendirian, itu sudah pasti.
Oke.
Jika Anda telah mempersiapkan diri
hingga sejauh ini,
Maka aku harus menerimanya.
Apakah ini berarti
Anda setuju untuk membantu saya?
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Di mana lagi Anda bisa dengan mudah menemukan
politisi sejati seperti ini?
Mulai sekarang,
aku menganggap kalian sebagai rakyatku.
Saya akan berbicara langsung dengan Anda,
bukan melalui Vee lagi.
Sepakat.
Oh, satu hal lagi.
Vee sama sekali tidak boleh tahu tentang
apa yang kita diskusikan di ruangan ini.
Oke?
Nyonya Chonticha.
Apakah saya ada janji temu
siang ini?
Siang ini, Anda akan memimpin...
Pertemuan strategis
dengan partai-partai koalisi.
Kalau begitu, mohon informasikan kepada Wakil Perdana Menteri
untuk memimpin rapat tersebut menggantikan saya.
Saya ada urusan penting.
Baik, Pak.
Baiklah, Dokter.
Mari kita bahas rencana besar
kita ini sekarang juga.
Halo, Vee.
Kamu sudah kehilangan banyak berat badan.
Jika kamu ingin makan sesuatu,
aku akan mengajakmu.
Tidak, aku hanya ingin pulang.
Ini, aku sudah mengemasi barang-barangmu
dari apartemen.
Tapi kamu harus tinggal di tempat baru.
Saya sudah menyewakannya untukmu.
Mengapa tidak kembali saja ke
Phu Chaloem? Mengapa harus tinggal di sini?
Tetaplah di sini sebentar.
Lagipula aku sudah tidak bisa bertemu bos
lagi, kan?
TIDAK.
Jika kau keluar sekarang,
sisi lain mungkin akan membawamu pergi.
Saudari.
Aku tidak mengkhianati bos, kan?
Setelah semua ini?
Kak, apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Bukankah begitu?
Apakah sudah terlambat untuk mengajukan keberatan terhadap jaminan tersebut sekarang?
Mari kita bawa dia kembali sekarang juga.
Jangan bicara seperti itu, Kak.
Kenapa kamu tidak coba masuk
ke sana sendiri?
Maka kamu akan tahu bagaimana rasanya.
Aku minta maaf karena membuatmu melakukannya.
Oh, bro. Jangan terlalu dramatis.
Itu persis seperti kamu!
Bahkan setelah ini,
kamu masih tidak menyesal?
Dia meminta maaf,
jadi terimalah dengan baik.
Bukan itu maksudku. Maksudku, seperti...
Vee tidak perlu meminta maaf.
Kamu mungkin sudah melakukan yang terbaik, kan?
Tapi mulai sekarang, kamu tidak perlu
melakukan hal-hal seperti ini lagi.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang akan kulakukan selanjutnya.
Pertama,
Cari universitas dan mendaftarlah.
Aku akan menjadi walimu.
TIDAK.
Mengapa?
Tidak mau belajar?
Saya tidak menginginkan wali.
Apakah kamu mengerti?
Terima atau tidak?
Baik, saya akan mengambilnya.
Apakah ada yang salah?
Saya harap tidak.
Apa itu?
Hai.
Sekalipun kau sangat membenciku,
tetapi Anda tidak perlu
terlalu berhati-hati.
Saya akan membantu Dr. Nong.
Apakah Anda akan mendengarkan atau tidak?
Sebenarnya aku setuju dengan
apa yang kau katakan hari itu.
Karena aku juga tidak ingin Ayah
ikut bermain dalam permainan Sun.
Dokter itu akan saya simpan
untuk daftar anggota tim lain kali.
memberi kita peluang yang lebih baik.
Jadi, apa rencananya?
Jangan terlalu dramatis.
Mungkin aku tidak perlu meyakinkanmu
tentang apa yang ada di pikiranmu, kan?
Akui saja.
Bahwa kita berdua
terkadang bisa berpikir sama.
Hanya saja anggota parlemen Anda...
tidak memiliki cukup suara.
Saya akan berbicara dengan anggota parlemen partai koalisi nanti.
Ada cukup banyak
orang yang berhutang budi kepada saya.
Anda mungkin menganggapnya sebagai suara-suara kecil,
Tapi setiap suara itu penting, kawan.
Dan satu hal lagi,
Saya juga telah menyuap beberapa orang
di Partai Nititham.
Mengapa?
Apakah kamu pikir
hanya kamu yang memelihara kobra?
Kamu mau apa?
Kamu selalu pintar sekali, ya?
Saya tentu tidak akan membantu
dokter itu secara cuma-cuma.
Apa kabar Jump?
Dia baik-baik saja.
Saya menyuruhnya pulang.
Apakah kamu lelah?
TIDAK.
Baiklah kalau begitu,
Apakah kamu lapar?
Mau makan sesuatu?
Tidak apa-apa.
Mandi dulu.
Air!
Bisakah Anda memastikan sekali lagi,
Bahwa semua tuduhan dari
pihak oposisi itu tidak benar?
- Apakah Anda dikorbankan?
- Dokter, bisakah Anda mengatakan sesuatu?
Semua orang dapat melihat bahwa Dr. Nong saat ini
tidak dalam kondisi terbaiknya seperti sebelumnya.
Selain itu, ahli strateginya,
Bapak Vee, tidak berada di sisinya.
Akankah Dr. Nong mampu menghadapi
oposisi dalam debat hari ini?
(Siaran Langsung: Debat Mosi Tidak Percaya)
Publik harus mengamati dengan saksama.
Mari berbagi pendapat Anda di kolom obrolan.
Jadi, Dokter, mari kita bahas
rencana besar kita ini sekarang juga.
Tahukah kamu mengapa...
Apakah partai oposisi harus memulai
debat mosi tidak percaya ini terhadap kami?
Untuk meneliti
kinerja pemerintah.
Lalu mengapa negara ini...
Apakah belum pernah ada satu pun menteri yang dicopot
dari jabatannya melalui mosi tidak percaya?
Jangan bilang bahwa semua
pemerintahan kita di masa lalu itu baik.
Mungkin karena pemerintah
selalu memiliki mayoritas.
Ya.
Hasilnya sudah diketahui.
Lalu mengapa debat ini diadakan?
Karena ada penontonnya, Dokter.
Hasil debat tersebut tidak seseram
persepsi publik.
Mereka mengingatnya, dan mereka membicarakannya.
Hal ini akan memengaruhi pemilihan umum berikutnya.
Benar.
Jika sentimen sosialnya kuat,
tak peduli berapa banyak orang yang mengangkat
tangan dengan percaya diri di atas panggung,
Di belakang panggung, semua orang sibuk.
Saling membunuh di satu sisi
untuk memastikan kelangsungan hidup mereka sendiri.
Dan jika pemerintah tidak dapat mencapai
kesepakatan yang menguntungkan dengan koalisi,
Hal itu membubarkan parlemen.
Pemilu baru akan segera digelar.
Namun jika kepentingannya selaras,
Mereka hanya merombak kabinet,
Kurangi gesekan, dan lanjutkan pekerjaan.
Semua ini bergantung pada seberapa
kuat sentimen sosial tersebut.
dan siapa yang akan mendapat manfaat darinya.
Jadi...
Bagaimana dengan kali ini, Pak?
Apa yang akan terjadi?
Sentimennya pasti akan kuat.
Partai oposisi bermaksud
dan berusaha menjadikannya sensasi sosial.
Namun, kita akan membahas hal ini.
Drama murahan
yang membuat penonton frustrasi.
Ini akan menjadi drama yang paling lama dan
paling membosankan.
Sementara pihak oposisi sedang membahas
menteri-menteri lainnya,
Akan ada protes berkala.
Ini akan membahas
hal-hal sepele dan tidak masuk akal.
Untuk mengganggu ritme debat
dan mencegah berlangsungnya
debat yang lancar dan substansial.
Hal ini menyebabkan para penonton di rumah
merasa bosan karena tidak ada gunanya.
Namun bagi Anda, Dokter,
akan ada kejutan tak terduga.
Dari draf pertama TOR
proyek telemedisin
dan versi aktual
dari kedua fase tersebut.
Selama
pihak oposisi berdebat dengan Anda,
tak seorang pun penjaga yang berani
berdiri untuk protes.
Memberikan kesempatan kepada partai oposisi
untuk berdebat secara substantif.
dan dengan konten yang intens.
Puncak dari seluruh debat
ini adalah Anda, Dokter.
Orang yang mematikan TV mereka
akan menyalakannya kembali untuk menonton lagi.
Awalnya, aku juga tidak percaya.
Bahwa kita akan memiliki seorang menteri
yang merupakan pecandu narkoba,
mengalami halusinasi, tidak mampu mengendalikan diri,
dan dulunya seorang pembunuh.
Namun, mengingat penampilannya,
ia selalu menjadi sorotan berita.
sepanjang tahun lalu,
begitu terungkap bahwa dia sedang mabuk.
Misteri itu langsung terungkap!
Kali ini, kita tidak hanya
menangkap seorang pembunuh.
Kami juga menangkap seorang menteri yang telah dipermalukan.
Mau jadi orang yang polos, ya?
Dan selama waktu itu
Anda harus berdiri dan memberikan klarifikasi,
untuk membantah tuduhan tersebut,
kamu akan berdiri,
tetapi Anda tidak akan bisa
membela diri sama sekali.
Jadi, untuk meringkas seluruh perdebatan...
Saya menyangkal semuanya.
Itu saja.
Setelah debat,
penduduk desa yang mendengarkan
akan melupakan semua menteri lainnya,
kecuali kamu seorang diri.
Seluruh kekuatan sentimen publik
akan menghantam Anda.
Kita akan menyelesaikan masalah ini
dengan perombakan kabinet.
Dengan Anda tetap berada
di posisi semula.
Dan Anda akan menjadi
menteri yang paling dibenci oleh masyarakat.
Saya akan menanggung perlawanan
dari partai-partai koalisi.
Sedangkan untuk Anda, Dokter,
Anda harus bekerja sedikit lebih keras.
Karena Anda harus menangani
sentimen publik sendiri.
Dan kamu harus bekerja lebih keras lagi.
selama periode pemilihan berikutnya.
Ujian sesungguhnya akan terjadi saat Anda mencoba
mempertahankan posisi di kursi ini.
Bisakah Anda menciptakan prestasi
untuk memperbaiki reputasi Anda?
Aku bisa melakukannya.
Dapat dikatakan bahwa kali ini,
pihak oposisi memperpanjang setiap isu.
hampir tanpa memerlukan bukti.
Hanya dengan menggunakan hati nurani saja
sudah cukup untuk melihat apa yang benar.
Yang terpenting adalah
sikap Dr. Nong.
Dia tampak tidak mampu membantah,
sesuatu yang sangat tidak seperti biasanya.
Dari seorang politisi muda berwajah baru
yang tak pernah menyerah
kepada seorang menteri yang patah sayap
setelah hanya satu tahun berkiprah di arena.
Atau apakah ini benar-benar babak terakhir
bagi Dr. Nong?
Besok adalah hari pemungutan suara.
Kita akan segera mengetahuinya.
Selanjutnya,
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada majelis:
Mosi percaya atau mosi tidak percaya
Dalam pidato Dr. Thanit Ponthongdee,
Menteri Kesehatan Masyarakat.
Anggota yang memberikan suara tidak percaya,
Artinya Anda setuju dengan usulan tersebut,
silakan tekan tombol 'Setuju'.
Anggota yang memberikan suara kepercayaan,
artinya Anda tidak setuju dengan mosi tersebut,
Silakan tekan tombol 'Tidak Setuju'.
Dan bagi anggota yang abstain,
silakan tekan tombol 'Abstain'.
Silakan berikan suara Anda.
Saya akan membantu Dr. Nong.
Apakah kamu akan mendengarkan atau tidak?
Kamu mau apa?
Kamu selalu pintar sekali, ya?
Saya tentu tidak akan membantu
dokter itu secara cuma-cuma.
Bantulah saya dengan mengundurkan diri dari partai.
Berhentilah terlibat dengan partai itu.
Berhentilah berhubungan dengan dokter itu.
Dan dokter itu diizinkan untuk melanjutkan tugasnya.
Bagaimana menurutmu?
Kelompokku cukup besar.
Ayah harus mendengarkanku apa pun yang terjadi.
Saya akan menjaganya dengan baik,
Dokter, jangan khawatir.
Kesepakatan.
Saya akan segera mengurus dokumen-dokumennya.
Oh, dan satu hal lagi.
Saya yakin Anda tidak akan terlibat
dengan dokter itu.
Namun untuk memastikan dokter tersebut
tidak ikut campur dengan Anda,
Tolong bantu saya dengan memberikan
suara kejutan untuk saya, ya?
Majelis telah mengeluarkan
mosi tidak percaya.
170 suara.
Tidak melebihi setengah dari jumlah total anggota
Dewan Perwakilan Rakyat.
Oleh karena itu, majelis dianggap
telah memberikan suara kepercayaan.
Tampaknya seluruh kabinet masih utuh!
Dengan hasil ini, saya tidak tahu
apakah harus menyebutnya demikian.
Melebihi ekspektasi atau sesuai harapan.
Namun, apa yang dilihat dengan jelas oleh seluruh bangsa Thailand
adalah bahwa
terlepas dari bukti apa pun
yang disajikan pihak oposisi,
Mereka tidak dapat meminta
pertanggungjawaban pemerintah.
Terutama Dr. Nong.
(Partai Keadilan Beraksi Habis-habisan, Debat Sengit)
Bersulang.
Botol wiski ini telah
disimpan selama dua puluh tahun.
Saya rasa Anda akan menyukainya, Dokter.
Sedangkan aku,
aku sudah tidak tahan lagi.
Saya tetap minum anggur saja.
Terima kasih banyak.
Seharusnya saya yang
berterima kasih kepada Anda, Dokter.
Jika bukan karena kamu,
aku pasti akan berada dalam masalah.
Saya sudah memeriksa laporan tersebut.
Vee benar-benar memberikan suara
tidak percaya kepada Anda, Dokter.
Itu tidak mengherankan.
Dia mungkin sudah mengetahuinya.
bahwa aku berbicara padamu
di belakangnya.
Mustahil.
Hanya kau dan aku
yang tahu tentang masalah ini.
- Orang itu pasti tidak tahu apa-apa.
- Tolong, Pak.
Anda seharusnya berhenti
meremehkan putra Anda sendiri.
Saya rasa Vee pantas mendapatkan
pengakuan yang lebih besar dari Anda.
Aku sudah mengecewakannya.
Jangan biarkan dia disakiti
oleh ayahnya sendiri lagi.
Jadi,
Kita berdua sama-sama... dalam masalah yang sama.
Vee telah mengundurkan diri dari partai.
Jes sedang mempercepat prosesnya
untuknya sekarang juga.
Jadi, sudahkah kamu memikirkan
bagaimana kamu akan pulih dari semua ini?
Saya akan mendorong kebijakan tersebut.
untuk mengurangi jam kerja dokter.
Aku sudah bilang padamu bahwa ini tidak akan berhasil.
Tapi kali ini, kau tidak akan menentangku.
Apakah itu benar?
Ya.
Saya memiliki masalah hidup dan mati terkait
Dr. Nong yang perlu saya diskusikan dengan Anda.
Apa itu?
Bahwa Dr. Nong selamat
Bukan karena Jes pergi untuk berbicara.
Dr. Nong memeras ayahmu
dengan rekaman percakapannya.
kepada perwakilan OPM.
Hah?
Dan sekarang ayahmu telah memerintahkan
untuk mempertahankan Dr. Nong.
Dokter, Anda hebat.
Aku akui itu.
Tapi agak terlalu keras kepala.
Sulit diajak bekerja sama.
Apakah kamu siap?
Mhm.
Namun, belum terlambat untuk membantunya.
Hanya saya yang
bisa membantu Dr. Nong sekarang.
Oh.
Tunggu, bukan.
Kamu juga bisa.
Apa yang harus saya lakukan?
Kurasa kamu perlu mengambil
keputusan dengan cepat, Vee.
Bagus.
Saya setuju.
Jadi, kita sudah sepakat.
Jangan berani-beraninya kau melakukan apa pun
di belakangku.
Aku mengawasimu.
Sudah selesai, Pak.
Hari ini, Perdana Menteri Khunawut
sedang menyiapkan sebuah pernyataan.
untuk membantah rumor perpecahan partai,
setelah nyaris lolos
dari debat mosi tidak percaya.
Ada tanda-tanda perombakan kabinet,
dengan kementerian-kementerian penting
yang diserahkan kepada mitra koalisi.
Terutama, ada MP Withu,
yang melanggar garis partai
selama pemungutan suara, mengundurkan diri,
lalu menghilang.
Tidak ada seorang pun yang berhasil menghubunginya sejak saat itu.
Perdana Menteri, sebagai ayahnya,
dan Dr. Nong, sebagai orang kepercayaan dekatnya,
Bagaimana mereka akan menanggapi hal ini?
Ikuti terus perkembangannya.
Anda ingin saya keluar
dan berbicara dengan sopan,
Padahal kau baru saja memerintahkan eksekusiku?
Anda tahu, seandainya saya tidak harus
terus bekerja,
Aku pasti sudah menghancurkan
kalian semua!
Hei, jaga ucapanmu! Kamu...
Biar saya yang tangani!
Kamu jangan ikut campur.
Aku tidak setuju dengan ini!
Kalian bisa berbohong kepada media sendiri.
Dasar bajingan!
Ya, berhenti!
Tenang.
Jika saya tidak memesannya,
Kamu tidak berdiri.
Dokter.
Saat ini, kita perlu
menjaga penampilan.
Jika tidak,
pemerintahan kita tidak akan bertahan lama.
Dan Anda, Dokter,
Anda tidak akan dapat melanjutkan pekerjaan Anda.
Aku tidak akan berdiri di sampingmu
saat kau menjelek-jelekkan Vee di depan pers.
Lalu apa yang harus kukatakan tentang seorang anak laki-laki?
Siapa yang meninggalkan ayahnya
dan partainya?
Kalau begitu, beri tahu saja mereka!
Bahwa ayahnya adalah seorang bajingan!
Dasar bajingan!
- Jes, cukup!
- Hei!
Kau tahu apa?
Sekalipun aku mengutuk leluhurmu ke neraka,
Ayahmu tidak bisa berbuat apa pun padaku.
Karena ayahmu tahu bahwa
jika sesuatu terjadi padaku sekarang,
Dia sudah pasti tamat.
Kamu satu-satunya idiot di ruangan ini
yang tidak mengerti itu,
Karena kamu bodoh.
Berhentilah bergantung pada ayahmu
dan memanfaatkan dirinya.
Setelah Anda selesai melampiaskan perasaan, Dokter,
mari kita berdiskusi bersama
dan mencari tahu apa
yang akan kita sampaikan kepada publik.
Brengsek.
Apa tanggapan Anda terhadap mosi
tidak percaya yang diajukan MP Withu terhadap Anda?
Sebenarnya bukan apa-apa. Itu haknya.
Dia hanya menggunakan
hak konstitusionalnya.
Namun, MP Withu dikatakan paling dekat dengan Anda.
Bagaimana pendapat Anda tentang suara yang dia berikan?
Sejujurnya, ini bukan soal perasaan.
Saya yakin dia memilih berdasarkan alasan-alasannya sendiri,
Bukan emosi.
Singkatnya, jika ada yang berhasil menghubunginya,
mohon minta penjelasannya.
Saya juga tertarik dengan hal itu.
Kehilangan penasihat sepenting ini,
apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Sebenarnya bukan apa-apa.
Saya akan terus bekerja.
Apakah Anda sudah berupaya
menghubungi MP Withu?
Itu benar.
Sama sekali tidak.
Saat ini,
saya akan fokus pada pekerjaan saya saja.
- Apakah Anda masih di sana?
- Ya, Pak.
Mulai sekarang,
Aku harus lebih berhati-hati lagi.
Apa kabarmu?
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Nanti akan terlihat seperti kita memang berencana bertemu.
Saya tidak peduli.
Anda seharusnya begitu.
Anda masih memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Dan aku juga.
Apakah kamu tidak akan memberitahuku apa pun?
Saya baik-baik saja.
Siapa Takut.
Bukan seperti itu, Vee.
Bagaimana cara mengembalikan keadaan kita seperti semula?
Bisakah kamu memberitahuku, Vee?
Apa pun yang terjadi,
Kita tidak bisa kembali
seperti dulu lagi.
Aku minta maaf atas apa yang telah kulakukan
pada ayahmu, Vee.
Oke.
Apakah ada hal lain
yang Anda permasalahkan tentang saya?
Tidak, tidak ada.
Aku tahu aku telah membuat kesalahan, Vee.
Aku sendiri yang merusak semuanya.
Tapi bisakah kamu kembali?
Bisakah kamu mempercayaiku sekali lagi?
Kita bahkan tidak perlu bekerja bersama.
Aku hanya ingin kau berada di sisiku
seperti dulu, itu sudah cukup.
Kita sudah melewati titik itu.
Jika tidak ada pilihan lain, saya harus pergi.
Aku mohon padamu, Vee.
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
Aku mohon padamu.
Jangan.
Aku... tidak menginginkannya lagi.
Bolehkah saya menanyakan satu hal lagi?
Malam itu...
ketika aku selamat...
Apakah itu karena kamu menyelamatkanku?
Mengapa saya harus membantu Anda?
Itu benar.
Selamat tinggal.
Jadi, Anda memutuskan untuk menghadapi media?
Tidak tepat.
Baiklah, mari kita langsung saja.
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk bergabung dengan Partai Wiwat Siam.
Wow.
Langkah ini...tidak terduga.
Saya kira Anda datang untuk bertanya
tentang klip rahasia itu.
Maaf mengganggu, Pak.
Namun, atasan saya meminta saya
untuk mengklarifikasi hal ini dengan Anda.
tersenyum seperti itu...
Hal itu bisa membuat orang berpikir bahwa kamu berhenti
karena membenci ayahmu.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya rasa waktunya sangat tepat.
Ini bertepatan dengan perintah ayah saya
untuk menyingkirkan Dr. Nong.
Dan dia menggunakan
menit-menit terakhir hidupnya...
untuk mengirimkan klip ini kepada Anda.
Dokter ini memang luar biasa.
Sudah kubilang, itulah kenapa aku menyukainya.
Tapi bukan yang seperti itu.
Jangan salah paham.
Itu semakin memperkuat keyakinan saya bahwa
saya memilih orang yang tepat.
Aku ingin kau membantu Dokter.
Ambil alih Wiwat Siam untukku.
Kamu sudah tahu
bahwa tempat kita berada
penuh dengan penipu,
orang-orang yang hanya mencari keuntungan pribadi.
Namun kita masih bisa mengubah
permainan yang kacau ini bersama-sama.
Saya ingin Anda mengambil alih
Partai Wiwat Siam.
Semua yang kukirimkan padamu
Ini adalah informasi yang saya kumpulkan
sejak saya mulai bekerja untuk partai tersebut.
Saya harap ini akan bermanfaat bagi Anda.
Kamu sangat berani.
Untuk mengajak saya terjun ke dunia politik.
Bahkan orang-orang yang lebih sulit daripada kamu...
Saya sudah merekrut mereka semua.
Tapi aku tetap percaya
bahwa Dr. Nong adalah orang
yang benar-benar dapat mengubah politik.
Jika politik tidak mengubahnya terlebih dahulu.
Jadi, kau ingin aku menjadi
pengawasmu, begitu?
Seorang jurnalis yang menggigit
dan tidak melepaskan cengkeramannya.
Tipe orang yang tidak bisa Anda suap
dengan cara apa pun.
Jika saya harus menebak motivasi Anda,
hanya ada dua kemungkinan.
Jika bukan untuk membalas dendam pada politisi,
Kalau begitu, Anda pasti benar-benar ingin
melihat negara ini berubah.
Saya tidak perlu memberi tahu Anda
alasan pribadi saya.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Karena tidak peduli yang mana pun itu,
Dokter Nong...
Dialah orang yang dapat membantu
Anda mencapai keduanya.
Instingmu
juga mengatakan demikian, kan?
Apakah kamu sangat mempercayainya?
Bagi sebagian orang, meskipun aku tahu
mereka tidak pantas dipercaya...
Tapi dia sudah merebut hatiku.
Aku percaya padamu.
Sejak hari pertama kita bertemu
sampai sekarang.
Dan aku akan kembali kepadamu.
(Aku selalu mencintaimu)
Aku mencintaimu.
Terima kasih karena telah menepati janji.
Selamat datang di Partai Puea Khwam Wang.
Aku berjanji,
Aku tidak akan mengecewakanmu.